(This drama is a work of fiction.)
(Dieses Drama ist ein fiktives Werk.)
(All characters, organizations, and events in this drama are fictitious.)
(Alle Figuren, Organisationen und Ereignisse in diesem Drama sind fiktiv.)
(Scenes with child actors followed production guidelines.)
(Szenen mit Kinderdarstellern folgten den Produktionsrichtlinien.)
How refreshing.
Wie erfrischend.
That fertilizer smell.
Dieser Düngemittelgeruch.
Goodness.
Güte.
Seriously, what am I doing here?
Mal ehrlich, was mache ich hier eigentlich?
What?
Was?
My goodness.
Meine Güte.
No cabbage.
Kein Kohl.
No cabbage. Unbelievable.
Kein Kohl. Unglaublich.
What brings you here without notice?
Was führt Sie ohne Vorwarnung hierher?
I came because I had something urgent to tell you.
Ich bin gekommen, weil ich Ihnen etwas Dringendes mitzuteilen habe.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
It's my fault for neglecting the field.
Es ist meine Schuld, dass ich das Spielfeld vernachlässigt habe.
Not at all.
Gar nicht.
You're doing a great job, Mr. Seong.
Sie machen einen tollen Job, Herr Seong.
You're doing more than enough...
Du tust mehr als genug...
for Mat Story.
für Mat Story.
Cover your noses. The smell is overwhelming.
Haltet euch die Nase zu. Der Geruch ist unerträglich.
Is Mat Story planning to pull something again?
Plant Mat Story etwa wieder so etwas?
Things seem pretty complicated for Mr. Seong.
Die Lage scheint für Herrn Seong ziemlich kompliziert zu sein .
By the way, that man...
Übrigens, dieser Mann...
looks familiar.
Sieht mir bekannt aus.
I've got a bad feeling about this.
Ich habe ein ungutes Gefühl dabei.
So...
Also...
there are new instructions from the executive director.
Es gibt neue Anweisungen vom Geschäftsführer.
Here in Yeonri-ri,
Hier in Yeonri-ri,
our company's new vision will take shape.
Die neue Vision unseres Unternehmens wird Gestalt annehmen.
We want you,
Wir wollen dich,
Mr. Seong, to carry it out yourself.
Herr Seong, um es selbst auszuführen.
With those hands that have only ever worked on cabbage for Mat Story...
Mit diesen Händen, die für Mat Story noch nie etwas anderes als Kohl verarbeitet haben...
In your name, Seong Tae Hun.
In deinem Namen, Seong Tae Hun.
Isn't that job about researching and developing cabbage?
Geht es bei diesem Job nicht um die Erforschung und Entwicklung von Kohl?
Unbelievable.
Unglaublich.
Take this.
Nimm das.
Come on.
Aufleuchten.
What is this?
Was ist das?
You'll hear it from Mr. Bae when you see him.
Das wirst du von Herrn Bae hören, wenn du ihn siehst.
Mr. Choi.
Herr Choi.
Why did you really come here?
Warum bist du eigentlich hierher gekommen?
I came here to work.
Ich bin hierher gekommen, um zu arbeiten.
Let's work.
Lasst uns arbeiten.
Don't those people ever move away?
Ziehen diese Leute denn nie weg?
I'm so sick of them.
Ich habe sie so satt.
They didn't recognize me, did they?
Sie haben mich nicht erkannt, oder?
Move the car.
Beweg das Auto.
(EP 7 Life is a Tightrope Walk)
(Folge 7: Das Leben ist ein Drahtseilakt)
(Analysis Report)
(Analysebericht)
(Chlorpyrifos, imidacloprid, fail)
(Chlorpyrifos, Imidacloprid, scheitern)
(Lead, cadmium, arsenic, mercury, fail)
(Blei, Cadmium, Arsen, Quecksilber, durchfallen)
What is this?
Was ist das?
This is ridiculous.
Das ist lächerlich.
Fail, fail...
Fehlgeschlagen, Fehlgeschlagen...
It's nothing but failures.
Es ist ein einziges Scheitern.
Do they go to jail if they write "pass"?
Kommen sie ins Gefängnis, wenn sie „bestanden“ schreiben?
So you'll be fired?
Du wirst also gefeuert?
How does this make sense?
Wie soll das Sinn ergeben?
These numbers can't be right.
Diese Zahlen können nicht stimmen.
You know what I did.
Du weißt, was ich getan habe.
I only used natural fertilizer and cow manure.
Ich habe ausschließlich Naturdünger und Kuhmist verwendet.
Does this make any sense?
Ergibt das irgendeinen Sinn?
Let me see it.
Lass es mich sehen.
They gave me a paper like this when they rejected my cabbage.
So einen Zettel haben sie mir gegeben, als sie meinen Kohl abgelehnt haben.
Lead, cadmium, and nitrate nitrogen. Exceeded limits.
Blei, Cadmium und Nitratstickstoff. Grenzwerte überschritten.
Wow. Word for word.
Wow. Wort für Wort.
Unbelievable.
Unglaublich.
Goodness.
Güte.
Back then, they never told me whether to use pesticides or not.
Damals wurde mir nie gesagt, ob ich Pestizide verwenden sollte oder nicht.
But think about it.
Aber denk mal darüber nach.
How are you supposed to farm without pesticides?
Wie soll man denn ohne Pestizide Landwirtschaft betreiben?
They even said they'd help me turn it into a local special product,
Sie sagten sogar, sie würden mir helfen, daraus ein regionales Spezialprodukt zu machen.
so I used those expensive eco-friendly pesticides.
Deshalb habe ich diese teuren , umweltfreundlichen Pestizide verwendet.
But they said they found lead and cadmium in my cabbage.
Aber sie sagten, sie hätten Blei und Cadmium in meinem Kohl gefunden.
And none of you proved it otherwise?
Und keiner von euch hat das Gegenteil bewiesen?
So if I can't disprove these results either...
Wenn ich diese Ergebnisse also auch nicht widerlegen kann ...
How can someone working for a company ever beat their boss?
Wie kann ein Angestellter jemals seinen Chef besiegen?
Even so...
Auch so...
Do your best.
Gib dein Bestes.
I'm off.
Ich bin dann mal weg.
This isn't right.
Das ist nicht richtig.
The test...
Der Test...
I'll run it again myself.
Ich werde es selbst noch einmal durchführen.
You...
Du...
How can you do this to me?
Wie konntest du mir das antun?
- Do you know... - Honey.
- Weißt du... - Schatz.
- who this is because of?
- Wessen Schuld das ist?
Apologize to Mom, Ji Cheon.
Entschuldige dich bei Mama, Ji Cheon.
Honey.
Honig.
- Do you know who's keeping me alive? - Honey, calm down.
- Weißt du, wer mich am Leben erhält? - Schatz, beruhig dich.
- What am I supposed to do? - Calm down.
- Was soll ich tun? - Beruhige dich.
Honey.
Honig.
Honey, what's wrong?
Schatz, was ist los?
Is he okay?
Geht es ihm gut?
Ji Cheon, are you okay?
Ji Cheon, alles in Ordnung?
I'll do it.
Ich werde es tun.
How can you do this to me?
Wie konntest du mir das antun?
Seong Ji Cheon.
Seong Ji Cheon.
No.
NEIN.
No way. Whose son is Ji Cheon?
Unmöglich. Wessen Sohn ist Ji Cheon?
Even during puberty, when all other teenagers act out,
Selbst während der Pubertät, wenn alle anderen Teenager sich danebenbenehmen,
he never caused a single problem.
Er hat nie ein einziges Problem verursacht.
He dropped out without telling us?
Er hat das Studium abgebrochen, ohne uns Bescheid zu sagen?
When he knows how hard I worked to raise him?
Wenn er weiß, wie hart ich gearbeitet habe, um ihn großzuziehen?
That's a lie.
Das ist eine Lüge.
Yes.
Ja.
Let's verify it.
Lass es uns überprüfen.
I'll check with the school.
Ich werde bei der Schule nachfragen.
Yes, check it.
Ja, überprüfen Sie es.
Yes. Hold on.
Ja. Einen Moment bitte.
Yes.
Ja.
(Hangook University)
(Hangook-Universität)
Hello.
Hallo.
So...
Also...
this is the administration office of Hangook University, right?
Das ist das Verwaltungsbüro der Hangook-Universität, richtig?
Dad, is Mom okay? Can we go home?
Papa, ist Mama in Ordnung? Können wir nach Hause fahren?
Cho Mi Ryeo.
Cho Mi Ryeo.
Honey.
Honig.
Honey. Cho Mi Ryeo. I'm coming in.
Schatz. Cho Mi Ryeo. Ich komme rein.
Where did she go?
Wo ist sie hingegangen?
- You're home early. - You scared me.
- Du bist früh zu Hause. - Du hast mich erschreckt.
You were cleaning?
Du hast geputzt?
Yes.
Ja.
How are you feeling?
Wie fühlen Sie sich?
You should go see a doctor.
Du solltest einen Arzt aufsuchen.
Let's go to a general hospital.
Lass uns in ein allgemeines Krankenhaus gehen.
You should get properly checked out.
Du solltest dich gründlich untersuchen lassen.
I'm not terminally ill, so don't treat me like a patient.
Ich bin nicht unheilbar krank, also behandeln Sie mich nicht wie einen Patienten.
That's not what I meant.
Das meinte ich nicht.
We could get some fresh air while we're at it...
Wir könnten dabei auch etwas frische Luft schnappen ...
and just a simple consultation.
und einfach eine unkomplizierte Beratung.
I didn't know about it.
Ich wusste nichts davon.
It gets better as soon as I take the meds.
Es wird besser, sobald ich die Medikamente nehme.
I've experienced it many times already.
Ich habe das schon oft erlebt.
You still should've told me.
Du hättest es mir trotzdem sagen sollen.
Would it have made things better if I told you?
Hätte es die Sache verbessert, wenn ich es dir gesagt hätte?
It must've been tough in Canada all by yourself.
Es muss hart gewesen sein, ganz allein in Kanada zu sein.
That's why you get these panic attacks.
Deshalb bekommst du diese Panikattacken.
As for Ji Cheon,
Was Ji Cheon betrifft,
I was trying to handle it before you found out.
Ich habe versucht, die Sache zu regeln, bevor du es herausgefunden hast.
I didn't mean to hide it from you.
Ich wollte es dir nicht verheimlichen.
Forget it. I'll handle Ji Cheon's issue myself.
Vergiss es. Ich kümmere mich selbst um Ji Cheons Angelegenheit.
Right.
Rechts.
Ji Cheon's request to drop out hasn't gone through yet.
Ji Cheons Antrag auf Ausscheiden aus dem Team wurde noch nicht bearbeitet.
I called the school earlier.
Ich habe vorhin in der Schule angerufen.
I guess he still has to meet with the department head.
Ich schätze, er muss sich noch mit dem Abteilungsleiter treffen.
So there's still a chance.
Es besteht also noch eine Chance.
Still... I think you should talk to Ji Cheon.
Dennoch... ich denke, du solltest mit Ji Cheon sprechen.
Honey.
Honig.
Do you really not understand what Ji Cheon means to me?
Verstehst du wirklich nicht, was Ji Cheon mir bedeutet?
He should be sitting in a doctor's coat.
Er sollte in einem Arztkittel sitzen.
But instead, he's in a cafeteria wearing an apron.
Stattdessen befindet er sich in einer Cafeteria und trägt eine Schürze.
How am I supposed to watch that?
Wie soll ich mir das denn ansehen?
Watching my son's life fall apart...
Ich musste mitansehen, wie das Leben meines Sohnes zerbrach...
It is all because of this environment.
Das alles liegt an diesem Umfeld.
Once he goes back to Seoul,
Sobald er nach Seoul zurückkehrt,
he'll change for sure.
Er wird sich ganz sicher ändern.
All right, honey. For now...
Okay, Schatz. Fürs Erste...
Calm down. Relax.
Beruhige dich. Entspann dich.
I don't want you to collapse again.
Ich möchte nicht, dass du wieder zusammenbrichst.
Take a deep breath.
Tief durchatmen.
What's wrong?
Was ist los?
There are still mosquitoes around.
Es gibt immer noch Mücken.
I got bitten.
Ich wurde gebissen.
Be careful.
Seien Sie vorsichtig.
Okay.
Okay.
All day,
Den ganzen Tag,
your mind's been elsewhere. I'm right here, though.
Deine Gedanken waren woanders. Ich bin aber genau hier.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
Is your mom really upset?
Ist deine Mutter wirklich so aufgebracht?
It's understandable.
Das ist verständlich.
I quit med school, but I don't have any other plans.
Ich habe das Medizinstudium abgebrochen, aber ich habe keine anderen Pläne.
Telling her I'll figure it out slowly...
Ich sage ihr, dass ich es nach und nach herausfinden werde...
Maybe I'm just being selfish.
Vielleicht bin ich einfach nur egoistisch.
It must be tough for you.
Das muss hart für dich sein.
Get everything off your chest by telling me. I'll hear you out.
Lass alles raus, was dich bedrückt. Ich höre dir zu.
I'm basically your personal bamboo forest, right?
Ich bin quasi dein persönlicher Bambuswald, richtig?
Or do you want to go for a run together to our usual spot?
Oder hast du Lust, zusammen an unserem üblichen Treffpunkt joggen zu gehen ?
Get some fresh air?
Etwas frische Luft schnappen?
Bo Mi.
Weil Mi.
I'm not so good with multitasking.
Multitasking liegt mir nicht so.
Please give me some time.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
Mom.
Mama.
Dr. Seong.
Dr. Seong.
You must be hungry.
Du musst hungrig sein.
Dinner is almost ready.
Das Abendessen ist fast fertig.
I made your favorite, bulgogi.
Ich habe dein Lieblingsgericht zubereitet, Bulgogi.
This has protein...
Das enthält Protein...
and this has iron.
Und das enthält Eisen.
If you're going to study,
Wenn du studieren willst,
you need to eat well and properly.
Du musst dich gut und ausgewogen ernähren.
Eat up.
Fressen.
Mom.
Mama.
Why are you acting like that? You're scaring me.
Warum verhältst du dich so? Du machst mir Angst.
Is there something wrong with you?
Stimmt etwas nicht mit dir?
Here.
Hier.
Dr. Seong, eat up.
Dr. Seong, guten Appetit.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I've been so busy taking care of Ji Sang and Ji Gu...
Ich war so beschäftigt mit der Betreuung von Ji Sang und Ji Gu...
that I didn't know how much you were struggling.
dass ich nicht wusste, wie sehr du gelitten hast.
You should eat too, honey.
Du solltest auch essen, Liebling.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
Will you be my guardian tomorrow?
Wirst du morgen mein Vormund sein?
Honey.
Honig.
Are you going to see a doctor? Are you okay?
Gehst du zum Arzt? Geht es dir gut?
Why do you keep asking me that?
Warum fragst du mich das immer wieder?
You're acting strange right now.
Du verhältst dich gerade seltsam.
Just get angry instead.
Werde einfach wütend.
I have no idea what you're up to.
Ich habe keine Ahnung, was du vorhast.
That's your problem.
Das ist dein Problem.
You don't know anything.
Du weißt gar nichts.
That's right.
Das ist richtig.
I don't know anything. I admit it.
Ich weiß gar nichts. Ich gebe es zu.
So...
Also...
tell me.
Sag mir.
Let's talk.
Lass uns reden.
Okay?
Okay?
Let's think this through together and find a solution.
Lasst uns das gemeinsam durchdenken und eine Lösung finden.
I handled Ji Cheon's issue the wrong way, so...
Ich habe Ji Cheons Angelegenheit falsch angegangen, also...
Yeah?
Ja?
You want me to tell you?
Du willst, dass ich es dir sage?
How do you think I lived in Canada for three years?
Wie glaubst du, habe ich drei Jahre in Kanada gelebt?
Everyone told me that I was lucky.
Alle sagten mir, ich hätte Glück gehabt.
A husband who's a corporate manager, and a son in med school.
Ein Ehemann, der Manager in einem Unternehmen ist, und ein Sohn, der Medizin studiert.
But would they know?
Aber würden sie es erfahren?
How hard it is to raise three kids...
Wie schwer es ist, drei Kinder großzuziehen...
on that corporate manager's salary?
auf das Gehalt dieses Konzernmanagers?
That's why I had to take money from...
Deshalb musste ich Geld nehmen von...
I never even bought myself proper clothes.
Ich habe mir nie richtige Kleidung gekauft.
My hands would tremble every time I tried to buy anything.
Meine Hände zitterten jedes Mal, wenn ich versuchte, etwas zu kaufen.
Forget it.
Vergiss es.
You don't need to think of ways to help.
Sie brauchen sich keine Gedanken darüber zu machen, wie Sie helfen können.
Just focus on going back to headquarters.
Konzentriere dich einfach darauf, zum Hauptquartier zurückzukehren.
If we stay here longer,
Wenn wir länger hier bleiben,
I'm afraid I'll lose my son.
Ich fürchte, ich werde meinen Sohn verlieren.
Going back to Seoul won't solve anything.
Die Rückkehr nach Seoul wird nichts lösen.
If we go back to Seoul, will Ji Cheon become a doctor?
Wenn wir nach Seoul zurückkehren, wird Ji Cheon dann Arzt?
I know how you feel,
Ich weiß, wie du dich fühlst.
but you really need to hear Ji Cheon out.
Aber du musst Ji Cheon unbedingt zuhören.
Ji Cheon...
Ji Cheon...
would never fail to understand what I want.
würde immer verstehen, was ich will.
Do you think I raised him to be an idiot?
Glaubst du, ich habe ihn zu einem Idioten erzogen?
Yes, he might be lost for a moment.
Ja, er könnte für einen Moment die Orientierung verlieren.
But I can convince him.
Aber ich kann ihn überzeugen.
Bo Mi.
Weil Mi.
I'm not so good with multitasking.
Multitasking liegt mir nicht so.
Please give me some time.
Bitte geben Sie mir etwas Zeit.
Time?
Zeit?
Time for what?
Zeit wofür?
No.
NEIN.
Ji Cheon may need some time...
Ji Cheon braucht möglicherweise etwas Zeit...
because he's in a really difficult situation right now.
weil er sich gerade in einer wirklich schwierigen Situation befindet.
But at the beginning of a relationship, every second counts.
Doch am Anfang einer Beziehung zählt jede Sekunde.
Taking some time right now...
Ich nehme mir jetzt etwas Zeit...
Does it mean we're doomed?
Heißt das, dass wir dem Untergang geweiht sind?
What do I do?
Was mache ich?
Should I go over right now to talk?
Soll ich jetzt gleich rübergehen, um zu reden?
No. He asked for time,
Nein. Er bat um Zeit.
so I should wait.
Ich sollte also warten.
Wait.
Warten.
Wait, Im Bo Mi.
Moment, Im Bo Mi.
Seeing someone come down from headquarters...
Jemanden vom Hauptquartier herunterkommen sehen ...
tells me something is bound to happen.
Das sagt mir, dass zwangsläufig etwas passieren wird.
What if Seong Tae Hun is fired?
Was passiert, wenn Seong Tae Hun entlassen wird?
That's not good.
Das ist nicht gut.
If neither I nor the cabbage grows,
Wenn weder ich noch der Kohl wachsen,
Dad will be sad.
Papa wird traurig sein.
I'll grit my teeth...
Ich werde die Zähne zusammenbeißen...
and push through.
und durchhalten.
I will get through this no matter what and go back.
Ich werde das auf jeden Fall durchstehen und zurückkehren.
Back to my position at Mat Story in Seoul.
Zurück zu meiner Position bei Mat Story in Seoul.
Forget cabbage.
Vergiss den Kohl.
I hope he doesn't end up out on the street with his sons.
Ich hoffe, er landet nicht mit seinen Söhnen auf der Straße.
(No new notifications)
(Keine neuen Benachrichtigungen)
Is it that serious?
Ist es wirklich so ernst?
He hasn't called at all.
Er hat sich überhaupt nicht gemeldet.
Bo Mi.
Weil Mi.
I won't be able to go to work for a few days.
Ich werde einige Tage nicht zur Arbeit gehen können .
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
As expected,
Wie erwartet,
there's nothing wrong with the seedlings.
Mit den Sämlingen ist alles in Ordnung.
(Analysis Report)
(Analysebericht)
(Chlorpyrifos, imidacloprid)
(Chlorpyrifos, Imidacloprid)
I am certain...
Ich bin mir sicher...
these analysis results were manipulated.
Diese Analyseergebnisse wurden manipuliert.
So...
Also...
if I successfully grow Mat Story napa cabbage,
Wenn mir der Anbau von Mat Story Chinakohl gelingt,
does that mean I can return to headquarters?
Heißt das, dass ich zum Hauptquartier zurückkehren kann?
Mr. Seong Tae Hun.
Herr Seong Tae Hun.
Go to Yeonri-ri...
Gehe nach Yeonri-ri...
and prove your value.
und beweisen Sie Ihren Wert.
It wasn't Mr. Choi.
Es war nicht Herr Choi.
This was orchestrated by Mr. Bae from the beginning.
Dies wurde von Anfang an von Herrn Bae orchestriert .
They must know they can't fool me with a manipulated report like this.
Sie müssen wissen, dass sie mich mit einem so manipulierten Bericht nicht täuschen können .
So why...
Warum also...
(Chlorpyrifos, imidacloprid, fail)
(Chlorpyrifos, Imidacloprid, scheitern)
What if it's not about forcing me to quit,
Was, wenn es gar nicht darum geht, mich zum Aufhören zu zwingen?
but about making sure...
Aber es geht darum sicherzustellen...
the Yeonri-ri employee fails?
Scheitert der Yeonri-ri-Mitarbeiter?
(Yeonri-ri Village Hall)
(Yeonri-ri Dorfgemeinschaftshaus)
(Village chief)
(Dorfvorsteher)
Chief.
Chef.
Were you fired?
Wurden Sie entlassen?
No, of course not.
Nein, natürlich nicht.
I want to ask you something.
Ich möchte dich etwas fragen.
Thank you.
Danke schön.
The Mat Story manager you told me about before...
Der Mat Story Manager, von dem Sie mir vorhin erzählt haben...
Have you met him, too?
Hast du ihn auch schon getroffen?
Let's see...
Mal sehen...
I don't think so.
Ich glaube nicht.
Other than someone who got demoted and came and went, I haven't seen anyone.
Außer einer Person, die degradiert wurde und dann kam und ging, habe ich niemanden gesehen.
What about that director you saw at the field?
Und was ist mit dem Regisseur, den Sie auf dem Spielfeld gesehen haben?
Director?
Direktor?
The one with slicked-back hair,
Die mit den zurückgekämmten Haaren,
covering his nose with a handkerchief?
Bedeckt er sich die Nase mit einem Taschentuch?
That was a director?
Das war ein Regisseur?
When I tried to get a better look, he ran off.
Als ich versuchte, ihn besser zu sehen, rannte er weg.
He's definitely one of those Mat Story men who came down here before.
Er ist definitiv einer von diesen Mat Story-Männern, die schon früher hier waren.
Did a lot of Mat Story people come here before?
Waren schon viele Leute von Mat Story hier?
At first, several people came and went.
Anfangs kamen und gingen einige Leute.
But later, there was only one person who came and went as the one in charge.
Später gab es jedoch nur noch eine Person, die als Verantwortlicher kam und ging.
Noh Hyeon Gap.
Noh Hyeon Gap.
Wait a second.
Moment mal.
(Mat Story Noh Hyeon Gap)
(Mat Story Noh Hyeon Gap)
Yes?
Ja?
Mr. Noh.
Herr Nr.
You must be very busy.
Sie müssen sehr beschäftigt sein.
You didn't even know I personally went to Yeonri-ri.
Du wusstest ja gar nicht, dass ich persönlich in Yeonri-ri war.
You should've called me if you needed something.
Du hättest mich anrufen sollen, wenn du etwas gebraucht hättest.
Why did you come yourself?
Warum bist du selbst gekommen?
Mr. Bae insisted multiple times...
Herr Bae bestand mehrmals darauf...
that I go myself.
dass ich selbst hingehe.
I couldn't reach you,
Ich konnte dich nicht erreichen.
so I almost got angry.
Ich wäre beinahe wütend geworden.
But after seeing the field, I let it slide.
Nachdem ich mir das Spielfeld aber angesehen hatte, habe ich es dabei belassen.
Was that your doing?
War das Ihr Werk?
If you wrecked it,
Wenn du es kaputt gemacht hast,
you should've told us about it.
Du hättest uns davon erzählen sollen.
Then I wouldn't have had to go there myself.
Dann hätte ich nicht selbst dorthin gehen müssen.
Do you have more instructions for me?
Haben Sie weitere Anweisungen für mich?
Seong Tae Hun.
Seong Tae Hun.
Get him to sign the report.
Bring ihn dazu, den Bericht zu unterschreiben.
Do a good job this time.
Mach es diesmal gut.
He won't sign it easily.
Er wird es nicht so einfach unterschreiben.
Those stubborn farmers who wouldn't sign anything...
Diese sturen Bauern , die nichts unterschreiben wollten...
Who's the one that got them to sign?
Wer hat sie dazu gebracht, zu unterschreiben?
That's your specialty, Mr. Noh.
Das ist Ihre Spezialität, Herr Noh.
Isn't it?
Nicht wahr?
Goodbye.
Auf Wiedersehen.
Mom.
Mama.
I have something to give you.
Ich habe etwas für dich.
How do I look today?
Wie sehe ich heute aus?
It's been a while since I've gone out with you, Dr. Seong.
Es ist schon eine Weile her, dass ich mit Ihnen ausgegangen bin , Dr. Seong.
And the weather is very beautiful too.
Und das Wetter ist auch sehr schön.
Mom.
Mama.
Can you please stop calling me Dr. Seong?
Könnten Sie bitte aufhören, mich Dr. Seong zu nennen?
Let's go.
Lass uns gehen.
I've planned everything out.
Ich habe alles bis ins kleinste Detail geplant.
Planned what?
Was war geplant?
I thought we were going to the hospital.
Ich dachte, wir würden ins Krankenhaus fahren.
Let's go.
Lass uns gehen.
Where are we?
Wo sind wir?
Just follow me. I've arranged everything.
Folgen Sie mir einfach. Ich habe alles organisiert.
Here we are.
Da sind wir also.
Go on in.
Geh hinein.
Hello.
Hallo.
Well...
Also...
Who's getting their hair done?
Wer lässt sich die Haare machen?
My eldest son.
Mein ältester Sohn.
Please trim his hair a bit.
Bitte schneiden Sie ihm die Haare etwas.
We're on our way to Seoul, so make him look neat.
Wir sind auf dem Weg nach Seoul, also sorg dafür, dass er ordentlich aussieht.
What? Is he going back to Seoul first?
Was? Fährt er zuerst zurück nach Seoul?
Of course.
Natürlich.
Soon,
Bald,
he'll need to take the board exam.
Er muss die staatliche Prüfung ablegen.
He's got a good rest until now.
Er hat sich bis jetzt gut ausgeruht.
What are you doing?
Was machst du?
Are you going to embarrass me?
Willst du mich etwa in Verlegenheit bringen?
Please make him look nice and neat.
Bitte sorge dafür, dass er gepflegt und ordentlich aussieht.
Go.
Gehen.
All right. Have a seat here.
Okay. Nehmen Sie hier Platz.
I'll wait right here.
Ich warte genau hier.
Hey.
Hey.
Does Bo Mi know you're leaving?
Weiß Bo Mi, dass du gehst?
Why does Bo Mi need to know?
Warum muss Bo Mi das wissen?
Because he worked at school part-time for a little while?
Weil er eine Zeit lang nebenbei in der Schule gearbeitet hat?
I'm sure she knows.
Ich bin sicher, sie weiß es.
It's not like he was going to work there forever.
Es war ja nicht so, als ob er für immer dort arbeiten würde.
Should I just shave it all off?
Soll ich mir einfach alles abrasieren?
By the way, you're all grown up.
Übrigens, du bist ja schon erwachsen.
But you still come to get your haircut with your mom?
Aber du gehst trotzdem noch mit deiner Mutter zum Haareschneiden ?
Yes, because my son really looks after his mom.
Ja, weil mein Sohn sich wirklich gut um seine Mutter kümmert.
I'm sorry. I'll be back another time.
Es tut mir leid. Ich komme ein anderes Mal wieder.
Why?
Warum?
I'm sorry. We'll come back another time.
Es tut mir leid. Wir kommen ein anderes Mal wieder.
Seon Ja.
Seon Ja.
Yes?
Ja?
Is something wrong with that woman?
Ist mit dieser Frau etwas nicht in Ordnung?
She was sitting here twisting her hair.
Sie saß hier und drehte sich die Haare.
Right?
Rechts?
What's wrong with her? She's acting strange.
Was ist denn mit ihr los? Sie verhält sich seltsam.
Come on.
Aufleuchten.
It's not like...
Es ist nicht so, als ob...
Bo Mi is going to work at the cafeteria forever.
Bo Mi wird für immer in der Cafeteria arbeiten.
She dragged her son, a grown man,
Sie schleifte ihren Sohn, einen erwachsenen Mann, mit sich.
- here to tell us that? - Yes.
- Sind Sie hier, um uns das mitzuteilen? - Ja.
- Right?
- Stimmt's?
Seoul?
Seoul?
It's just a bus ride away.
Es ist nur eine kurze Busfahrt entfernt.
What? Do doctors not eat?
Was? Essen Ärzte etwa nicht?
Nutritionists are above doctors.
Ernährungswissenschaftler stehen über den Ärzten.
Hairstylists too.
Auch Friseure.
Why are you getting so angry?
Warum bist du so wütend?
That's not the real issue here.
Das ist hier nicht der eigentliche Kernpunkt.
Dr. Seong.
Dr. Seong.
Once you go back to Seoul, you'll be so busy...
Sobald du nach Seoul zurückkehrst, wirst du so beschäftigt sein...
that we won't get to spend time together.
dass wir keine Zeit miteinander verbringen werden.
Mom.
Mama.
I won't go back to Seoul no matter what.
Ich werde auf keinen Fall nach Seoul zurückkehren.
Just imagining you as Dr. Seong treating patients...
Ich stelle mir gerade vor, wie Sie als Dr. Seong Patienten behandeln...
in your white gown...
in deinem weißen Kleid...
makes me smile even in my sleep.
Es bringt mich sogar im Schlaf zum Lächeln.
I'm serious.
Ich meine es ernst.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
I'm sorry for deciding this on my own.
Es tut mir leid, dass ich diese Entscheidung alleine getroffen habe.
Every moment up until now felt like a breaking point.
Bis jetzt fühlte sich jeder Moment wie ein Wendepunkt an.
For the first time in my life,
Zum ersten Mal in meinem Leben
I've made a decision on my own.
Ich habe selbst eine Entscheidung getroffen.
I'm quitting med school, Dad.
Ich breche das Medizinstudium ab, Papa.
What?
Was?
I never once wanted to become a doctor.
Ich wollte nie Ärztin werden.
I just decided to do it because you and Mom wanted me to.
Ich habe mich nur dazu entschlossen, weil du und Mama es so gewollt habt.
I was pushed into it.
Ich wurde dazu gedrängt.
Gauze.
Gaze.
Suction, quickly.
Saugen, schnell.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
I tried my best to hold on,
Ich habe mein Bestes gegeben, mich festzuhalten.
but the truth is,
Aber die Wahrheit ist,
I was wavering every day.
Ich war jeden Tag am Schwanken.
I'm finding my way onto the right path.
Ich bin auf dem richtigen Weg.
I'll prove it with results.
Ich werde es mit Ergebnissen beweisen.
Every night I told myself I was okay,
Jeden Abend redete ich mir ein, dass alles in Ordnung sei.
but I was afraid of facing the next day.
Aber ich hatte Angst vor dem nächsten Tag.
I wanted to lean on my family,
Ich wollte mich auf meine Familie stützen.
but I couldn't say anything...
Aber ich konnte nichts sagen...
because I was afraid of disappointing you.
weil ich Angst hatte, dich zu enttäuschen.
I know this might seem like a selfish choice.
Ich weiß, das mag wie eine egoistische Entscheidung erscheinen.
But for now,
Aber fürs Erste,
I just want to learn how to breathe again.
Ich möchte einfach wieder atmen lernen.
You may not understand my decision right now,
Du verstehst meine Entscheidung vielleicht im Moment nicht .
but I hope you can know that...
Aber ich hoffe, Sie können das wissen...
I'm not running away.
Ich laufe nicht weg.
That I'm just trying to walk my own path slowly.
Dass ich einfach nur versuche, meinen eigenen Weg langsam zu gehen.
But later, there was only one person who came and went as the one in charge.
Später gab es jedoch nur noch eine Person, die als Verantwortlicher kam und ging.
Noh Hyeon Gap.
Noh Hyeon Gap.
The inspector's last name is Noh.
Der Nachname des Inspektors ist Noh.
The name of the one in charge is Noh Hyeon Gap.
Der Verantwortliche heißt Noh Hyeon Gap.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I can't make...
Ich kann nicht...
the same mistake twice.
Denselben Fehler zweimal gemacht.
The manager...
Der Manager...
The person in charge of the Yeonri-ri project was Noh Hyeon Gap.
Die für das Yeonri-ri-Projekt verantwortliche Person war Noh Hyeon Gap.
But the project failed a long time ago,
Das Projekt scheiterte jedoch schon vor langer Zeit.
and he's not even a Mat Story employee anymore.
und er ist nicht einmal mehr Angestellter von Mat Story.
So why is he still working under Mr. Choi?
Warum arbeitet er also immer noch unter Herrn Choi?
What is Mr. Choi up to?
Was führt Herr Choi im Schilde?
Mr. Noh Hyeon Gap?
Herr Noh Hyeon Gap?
You're Mr. Noh Hyeon Gap, right?
Sie sind doch Herr Noh Hyeon Gap, richtig?
The person in charge of the Yeonri-ri project back then.
Die Person, die damals für das Yeonri-ri-Projekt verantwortlich war .
And now the fake field manager of Mat Story.
Und nun zum falschen Einsatzleiter von Mat Story.
Who are you, really?
Wer bist du wirklich?
What have you been doing on this land for nearly ten years?
Was machen Sie seit fast zehn Jahren auf diesem Grundstück?
Sign the document...
Unterschreiben Sie das Dokument...
sent down from the company.
vom Unternehmen übermittelt.
Did Mr. Choi order you to do this?
Hat Herr Choi Ihnen diesen Befehl erteilt?
You better cooperate.
Du solltest besser kooperieren.
No.
NEIN.
I can't do that.
Das kann ich nicht tun.
No, I won't do it.
Nein, ich werde es nicht tun.
I can't sign my name, Seong Tae Hun,
Ich kann meinen Namen nicht unterschreiben, Seong Tae Hun.
on some recklessly fabricated document.
auf einem leichtfertig gefälschten Dokument.
You won't have a choice either.
Auch Sie werden keine Wahl haben.
In the end,
Am Ende,
you'll sign it.
Du wirst es unterschreiben.
No.
NEIN.
I'm not like you.
Ich bin nicht wie du.
Losing your way...
Sich verirren...
only takes a moment.
Es dauert nur einen Augenblick.
Anyway, I've delivered the message.
Jedenfalls habe ich die Nachricht überbracht.
Let's see how different you are...
Mal sehen, wie unterschiedlich ihr seid...
from me.
von mir.
(Mr. Bae)
(Herr Bae)
No.
NEIN.
Okay.
Okay.
I want to rethink my life.
Ich möchte mein Leben überdenken.
Don't waver.
Lass dich nicht beirren.
I can't afford to waver too.
Ich kann es mir nicht leisten, zu schwanken.
Cho Mi Ryeo, don't waver.
Cho Mi Ryeo, lass dich nicht beirren.
Don't think.
Denk nicht nach.
Ji Cheon, this is your first time in a place like Yeonri-ri, right?
Ji Cheon, Sie sind zum ersten Mal an einem Ort wie Yeonri-ri, richtig?
The water's clean, and the air is fresh...
Das Wasser ist sauber und die Luft frisch...
Honestly, I love places like this too.
Ehrlich gesagt, ich liebe solche Orte auch.
It's quiet and peaceful.
Es ist ruhig und friedlich.
Mom, I...
Mama, ich...
But...
Aber...
the reason this place feels peaceful is...
Der Grund, warum dieser Ort so friedlich wirkt, ist...
because you're not from here.
Weil du nicht von hier bist.
It's nice when you're just visiting.
Es ist schön, wenn man nur zu Besuch ist.
That's why they call it a rural getaway.
Deshalb nennt man es einen ländlichen Zufluchtsort.
But what if it becomes one year...
Aber was, wenn es ein Jahr wird...
Then two years...
Dann zwei Jahre...
And then five years?
Und dann fünf Jahre?
Would it still feel quiet and peaceful then?
Würde es sich dann immer noch ruhig und friedlich anfühlen?
Wouldn't it start to feel suffocating and frustrating...
Würde es sich nicht irgendwann erdrückend und frustrierend anfühlen ?
like you're trapped?
Als wärst du gefangen?
I'm not saying I'll live here forever.
Ich sage nicht, dass ich für immer hier wohnen werde.
I just want to figure out who I am...
Ich möchte einfach nur herausfinden, wer ich bin...
and what I really want to do in life.
und was ich im Leben wirklich erreichen möchte.
I've never had the time to think about that before.
Ich hatte vorher nie Zeit, darüber nachzudenken.
And right now, I desperately need that time.
Und genau jetzt brauche ich diese Zeit dringend.
Once that time passes...
Sobald diese Zeit verstrichen ist...
There's something...
Da ist etwas...
even your dad doesn't know.
Nicht einmal dein Vater weiß es.
My hometown...
Meine Heimatstadt...
isn't actually Seoul.
Das ist nicht wirklich Seoul.
What?
Was?
I was born in a rural place like this...
Ich bin in einer ländlichen Gegend wie dieser geboren...
and grew up there until I was in middle school.
und bin dort aufgewachsen, bis ich in die Mittelschule kam.
There was nowhere else to study except school.
Es gab keinen anderen Ort zum Lernen als die Schule.
I couldn't even dare...
Ich konnte es nicht einmal wagen...
to dream big.
groß träumen.
When I first went to Seoul,
Als ich das erste Mal nach Seoul reiste,
I was really shocked.
Ich war wirklich schockiert.
There were so many opportunities.
Es gab so viele Möglichkeiten.
But I realized it...
Aber mir wurde es klar...
too late.
zu spät.
I struggled so hard to catch up with everyone else.
Ich hatte große Mühe , mit allen anderen mitzuhalten .
That's when I met your dad.
Da habe ich deinen Vater kennengelernt.
And when I had you,
Und als ich dich hatte,
I made a decision.
Ich habe eine Entscheidung getroffen.
That I would create...
Dass ich erschaffen würde...
countless opportunities for my child.
Unzählige Möglichkeiten für mein Kind.
And...
Und...
make sure you could always choose the best path.
Stellen Sie sicher, dass Sie immer den besten Weg wählen können.
Mom, I...
Mama, ich...
I know you're struggling.
Ich weiß, dass du es schwer hast.
It can't be easy to constantly compete...
Es kann nicht einfach sein, ständig im Wettbewerb zu stehen...
among the best of the best.
zu den Besten der Besten.
But Ji Cheon...
Aber Ji Cheon...
You've come this far already.
Du bist schon so weit gekommen.
Just a few more years...
Nur noch ein paar Jahre...
Take the board exam.
Legen Sie die staatliche Prüfung ab.
Even then, if it still doesn't feel right,
Selbst dann, wenn es sich immer noch nicht richtig anfühlt,
we'll reconsider, okay?
Wir werden es uns noch einmal überlegen, okay?
I would never do anything that harms you.
Ich würde niemals etwas tun, was dir schaden könnte.
You know that.
Das weißt du doch.
Let's go back, son.
Lass uns zurückgehen, mein Sohn.
Please?
Bitte?
It's too cold out here.
Es ist zu kalt draußen hier.
Don't stay out too long, okay?
Bleib nicht zu lange draußen, okay?
Seriously...
Ernsthaft...
How long...
Wie lange...
are you going to keep choosing my life for me?
Wirst du weiterhin über mein Leben entscheiden?
They say joy doubles when shared,
Man sagt, geteilte Freude verdoppelt sich.
and sorrow is cut in half.
und der Kummer wird halbiert.
Can't he lean on me a little too?
Kann er sich nicht auch ein bisschen auf mich stützen?
Ji Cheon is being too harsh.
Ji Cheon ist zu hart.
Coffee's over there.
Der Kaffee ist dort drüben.
Enjoy.
Genießen.
- Please enjoy. - Thank you.
- Viel Spaß! - Danke.
Hye Sun.
Hye Sun.
Shouldn't you ask her?
Solltest du sie nicht fragen?
No.
NEIN.
There's nothing to ask.
Es gibt nichts zu fragen.
I know what I saw.
Ich weiß, was ich gesehen habe.
(No notifications)
(Keine Benachrichtigungen)
Does somebody owe you money or something?
Schuldet dir jemand Geld oder so?
You've been staring at your phone all day.
Du hast den ganzen Tag auf dein Handy gestarrt.
Do you have something special in there?
Ist da etwas Besonderes drin?
Me?
Mich?
What did I do?
Was habe ich getan?
You...
Du...
The eldest son of Mat Story...
Der älteste Sohn von Mat Story...
What about him?
Und er?
How long has he been working at the school?
Wie lange arbeitet er schon an der Schule?
It's been a while.
Es ist schon eine Weile her.
Right?
Rechts?
Yes.
Ja.
The cook said she had too much work, so...
Die Köchin sagte, sie habe zu viel Arbeit, also...
He's good and learns fast.
Er ist gut und lernt schnell.
He's been a big help too.
Er war auch eine große Hilfe.
I guess he's going back to Seoul soon.
Ich schätze, er fährt bald zurück nach Seoul.
What?
Was?
When?
Wann?
He said he wouldn't go if I told him not to.
Er sagte, er würde nicht hingehen, wenn ich es ihm verbieten würde.
Im Bo Mi.
Im Bo Mi.
Is there actually something going on between you two?
Läuft da tatsächlich etwas zwischen euch beiden?
Why would he do what you tell him to do?
Warum sollte er tun, was Sie ihm sagen?
Well...
Also...
You see...
Sie sehen...
The part-time job.
Der Teilzeitjob.
When I hired him,
Als ich ihn einstellte,
he promised to work for at least one semester.
Er versprach , mindestens ein Semester lang zu arbeiten .
Get your head on straight, okay?
Reiß dich zusammen, okay?
Unless you want to see your dad clutch his neck and collapse.
Es sei denn, Sie wollen mitansehen, wie Ihr Vater sich an den Hals fasst und zusammenbricht.
That wouldn't be all.
Das wäre noch nicht alles.
He'll start World War II with Mat Story.
Er wird den Zweiten Weltkrieg mit Mat Story beginnen.
I think we're out of milk.
Ich glaube, wir haben keine Milch mehr.
Let me check.
Ich schaue nach.
Yes, we're out.
Ja, wir sind raus.
Mom. It's time to make some lemon syrup too.
Mama. Es ist auch Zeit, Zitronensirup zu machen.
I'll go buy some lemons.
Ich gehe Zitronen kaufen.
We're out of sugar too. Get some of that.
Uns ist auch der Zucker ausgegangen. Besorg dir welchen.
All right.
In Ordnung.
I'll be back soon.
Ich bin bald zurück.
She's being foolish.
Sie verhält sich dumm.
That idiot.
Dieser Idiot.
I wonder who she takes after.
Ich frage mich, wem sie ähnelt.
This is trouble.
Das ist ein Problem.
You look way too excited.
Du siehst viel zu aufgeregt aus.
That's not true.
Das stimmt nicht.
Why do you look so fresh?
Warum siehst du so frisch aus?
Im Bo Mi. Why do you have such bad taste in men?
Im Bo Mi. Warum hast du so einen schlechten Geschmack bei Männern?
Bo Mi?
Meinetwegen?
You're busy even on the weekend.
Du bist sogar am Wochenende beschäftigt.
I'm running an errand for the cafe.
Ich erledige eine Besorgung für das Café.
You need to buy lemons?
Du musst Zitronen kaufen?
How many?
Wie viele?
What else do you need?
Was benötigen Sie sonst noch?
Just sugar and a few other things.
Nur Zucker und ein paar andere Dinge.
Is this enough?
Ist das ausreichend?
Yes.
Ja.
This is great.
Das ist großartig.
Let's shop for groceries together.
Lass uns zusammen einkaufen gehen.
Teach me how to pick fresh ingredients.
Zeig mir, wie man frische Zutaten auswählt.
I'll carry everything back to the cafe for you.
Ich bringe Ihnen alles zurück ins Café.
You're kind as always, Officer Park.
Sie sind wie immer freundlich, Officer Park.
Hearing you say that makes me happy.
Das freut mich, wenn ich das von dir höre.
Yes, let's shop together.
Ja, lass uns zusammen einkaufen gehen.
What do you need?
Was brauchen Sie?
Carrots, potatoes, and...
Karotten, Kartoffeln und...
You shouldn't buy this.
Das solltest du nicht kaufen.
It is visibly wilted.
Sie ist sichtlich verwelkt.
If you eat this, you'll probably get sick.
Wenn du das isst, wirst du wahrscheinlich krank.
Don't get this one.
Kauf dir das bloß nicht.
Grab all the heavy stuff since I'm here.
Packt schon mal die schweren Sachen ein, solange ich da bin.
Okay. Thanks.
Okay. Danke.
No problem.
Kein Problem.
Potatoes.
Kartoffeln.
Are you two dating?
Seid ihr zwei ein Paar?
You look like newlyweds.
Ihr seht aus wie frisch verheiratet.
Thank you.
Danke schön.
It's not like that.
So ist es nicht.
Come on.
Aufleuchten.
You two look great together.
Ihr zwei seht zusammen toll aus.
Don't go around saying weird things. It's not true.
Verbreite keine komischen Sachen. Das stimmt nicht.
You two look great together.
Ihr zwei seht zusammen toll aus.
Bo Mi, watch your step here.
Bo Mi, pass hier auf, wo du hintrittst.
Okay.
Okay.
I miss Bo Mi.
Ich vermisse Bo Mi.
I miss you, Bo Mi.
Ich vermisse dich, Bo Mi.
I can't even quit school properly.
Ich kann die Schule nicht einmal richtig abbrechen.
Honey, you're home.
Schatz, du bist zu Hause.
I'm going to bed now.
Ich gehe jetzt ins Bett.
Can you take care of the rest?
Kannst du dich um den Rest kümmern?
Okay. Go on in.
Okay. Geht rein.
Son.
Sohn.
Have a seat.
Nehmen Sie Platz.
I heard Mom didn't go to the hospital.
Ich habe gehört, dass Mama nicht ins Krankenhaus gegangen ist.
Did you get a chance to talk to her?
Hattest du Gelegenheit, mit ihr zu sprechen?
I couldn't. But she did.
Ich konnte es nicht. Aber sie schon.
Mom told me to take the board exam at least...
Meine Mutter hat mir gesagt, ich solle wenigstens die staatliche Prüfung ablegen ...
and think about the rest afterward.
Über den Rest kannst du dir später Gedanken machen.
Dad.
Papa.
I'm wavering.
Ich bin unentschlossen.
Just like that? When you were so firm before?
Einfach so? Wo du doch vorher so entschieden warst?
This is the first decision I've ever made for myself.
Das ist die erste Entscheidung, die ich jemals für mich selbst getroffen habe.
I was confident too.
Ich war auch zuversichtlich.
But...
Aber...
now that you and Mom are saying the same thing,
Jetzt, wo du und Mama dasselbe sagt,
I'm scared that I might be...
Ich habe Angst, dass ich...
making the wrong choice.
die falsche Entscheidung treffen.
Son.
Sohn.
Every choice...
Jede Entscheidung...
comes with responsibility.
Das bringt Verantwortung mit sich.
You know that, right?
Das weißt du doch, oder?
Even at my age,
Selbst in meinem Alter,
I still get scared sometimes...
Ich habe immer noch manchmal Angst...
that I might choose the wrong path.
dass ich den falschen Weg wählen könnte.
But once you make a decision,
Aber sobald Sie eine Entscheidung getroffen haben,
you can't look back.
Man kann nicht zurückblicken.
Even if you regret it,
Auch wenn du es bereust,
it's better to face it head-on and regret it.
Es ist besser, sich der Sache direkt zu stellen und es zu bereuen.
If you don't try, your chance of success is 0%.
Wer es nicht versucht, hat keine Erfolgschance.
If you do, it's 50%.
Wenn ja, dann sind es 50 %.
Bo Mi, I'm going to Seoul.
Bo Mi, ich fahre nach Seoul.
We received the croissant sauce you sent.
Wir haben die von Ihnen mitgesandte Croissant-Sauce erhalten.
Yes, that's right.
Ja, das stimmt.
Thank you.
Danke schön.
I'm sorry. I was on another call.
Tut mir leid. Ich war gerade in einem anderen Gespräch.
The delivery... Can you send it in about 30 minutes?
Die Lieferung... Können Sie es in etwa 30 Minuten versenden?
Thank you. All right.
Danke. Alles klar.
Hi. Burdock root...
Hallo. Klettenwurzel...
One box is missing.
Eine Schachtel fehlt.
Yes.
Ja.
All right. Thank you.
Alles klar. Danke.
(Order Sheet)
(Bestellschein)
It's absolute chaos when I have to order ingredients.
Es herrscht absolutes Chaos, wenn ich Zutaten bestellen muss.
Bo Mi, I'm going to Seoul.
Bo Mi, ich fahre nach Seoul.
Bo Mi.
Weil Mi.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
You need to leave early to go see your professor.
Du musst frühzeitig los, um deinen Professor aufzusuchen.
Dad said he'd take you.
Papa hat gesagt, er würde dich mitnehmen.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
Honey.
Honig.
Ji Cheon isn't here.
Ji Cheon ist nicht da.
Did he leave for the interview already?
Ist er schon zum Vorstellungsgespräch aufgebrochen?
Get dressed quickly.
Zieh dich schnell an.
I need to go after him.
Ich muss ihm nachgehen.
Honey.
Honig.
I'm sure Ji Cheon will make a good choice.
Ich bin sicher, Ji Cheon wird eine gute Wahl treffen.
Let's trust him and wait.
Vertrauen wir ihm und warten wir ab.
I told you I'd handle the kids' matters myself.
Ich habe dir doch gesagt, dass ich mich selbst um die Angelegenheiten der Kinder kümmern werde.
No.
NEIN.
I am...
Ich bin...
their father too.
auch ihr Vater.
You can't hold onto a grown child forever.
Man kann ein erwachsenes Kind nicht ewig festhalten .
Let go, okay?
Lass los, okay?
We need to start practicing that now.
Wir müssen jetzt damit anfangen, das zu üben.
(Mat Story)
(Mat Story)
I sent you a little gift.
Ich habe dir ein kleines Geschenk geschickt.
A gift?
Ein Geschenk?
Mr. Choi.
Herr Choi.
The sample analysis report.
Der Probenanalysebericht.
You were told to sign it,
Man hat Ihnen gesagt, Sie sollen es unterschreiben.
but you haven't done so yet.
Aber das hast du noch nicht getan.
What are you hesitating for?
Worauf zögerst du noch?
You're the one who will be moving into the office here right below mine.
Du bist derjenige, der in das Büro hier direkt unter meinem einziehen wird.
Mr. Choi's position will soon be vacant.
Die Stelle von Herrn Choi wird demnächst frei.
If you choose to stand on my side.
Wenn Sie sich entscheiden, an meiner Seite zu stehen.
I won't take anyone's side.
Ich werde keine Partei ergreifen.
My job is to focus on cabbage research. Nothing else.
Meine Aufgabe ist es, mich auf die Kohlforschung zu konzentrieren. Sonst nichts.
And for Mat Story,
Und zu Mat Story,
I've given it my full sincerity.
Ich habe meine volle Aufrichtigkeit zum Ausdruck gebracht.
That's what I like about you, Mr. Seong.
Das ist es, was ich an Ihnen schätze, Herr Seong.
Faith and honesty.
Glaube und Ehrlichkeit.
Those are Mat Story's core values.
Das sind die Kernwerte von Mat Story.
You're diligent and steadfast.
Du bist fleißig und standhaft.
Where else would we find someone like you?
Wo sonst würden wir jemanden wie dich finden?
I will rewrite the report.
Ich werde den Bericht neu schreiben.
Based on facts with reliable data.
Basierend auf Fakten mit zuverlässigen Daten.
Yes, of course.
Ja natürlich.
There must've been some mistake.
Da muss ein Irrtum vorliegen.
Of course, it should be written based on facts.
Selbstverständlich sollte es auf Fakten basieren.
Follow your convictions.
Folge deinen Überzeugungen.
To be honest,
Ehrlich gesagt,
I don't really understand your intentions.
Ich verstehe Ihre Absichten nicht wirklich.
From what I've heard in Yeonri-ri,
Nach dem, was ich in Yeonri-ri gehört habe,
Mat Story has done some bad things.
Mat Story hat einige schlimme Dinge getan.
I kept denying it,
Ich habe es immer wieder geleugnet.
but after seeing this failed test report,
Doch nachdem ich diesen Bericht über den fehlgeschlagenen Test gesehen habe,
I'm very conflicted.
Ich bin sehr hin- und hergerissen.
There's no need to be conflicted.
Es besteht kein Grund für einen Konflikt.
There were indeed some controversies in the past.
Es gab in der Vergangenheit tatsächlich einige Kontroversen.
But with your assignment,
Aber bei Ihrer Aufgabe,
Yeonri-ri and Mat Story will move forward in mutual growth.
Yeonri-ri und Mat Story werden sich gegenseitig weiterentwickeln.
What do you say?
Was sagen Sie?
Will you stand with me from now on?
Wirst du mir von nun an beistehen?
May I ask about...
Darf ich fragen nach...
the new vision you're planning?
Die neue Vision, die Sie planen?
Before I answer that,
Bevor ich das beantworte,
I need you to swear absolute loyalty to me.
Ich verlange von Ihnen ein absolutes Treueversprechen.
Can you personally prove...
Können Sie persönlich beweisen...
that this path will save the village...
dass dieser Weg das Dorf retten wird...
and my family?
und meine Familie?
Of course. I promise.
Natürlich. Versprochen.
A good fountain pen...
Ein guter Füllfederhalter...
helps you make good decisions.
hilft Ihnen, gute Entscheidungen zu treffen.
Take it.
Nimm es.
Maybe a choice...
Vielleicht eine Wahl...
isn't about right or wrong.
Es geht nicht um richtig oder falsch.
Maybe it's about taking responsibility...
Vielleicht geht es darum, Verantwortung zu übernehmen...
for the path you can't come back from.
für den Weg, von dem es kein Zurück gibt.
(Cabbage Your Life)
(Kohl dein Leben)
This is all because of you.
Das alles ist deine Schuld.
The more you act like this, the more suffocated I feel.
Je mehr du dich so verhältst, desto erdrückter fühle ich mich.
So I've been the one suffocating the whole family?
Ich war also diejenige, die die ganze Familie erstickt hat?
- Let's see how you all do without me. - Honey.
- Mal sehen, wie ihr alle ohne mich zurechtkommt. - Schatz.
Where's Mom?
Wo ist Mama?
This isn't right.
Das ist nicht richtig.
Let's go find Mom.
Lass uns Mama suchen gehen.
Where is she?
Wo ist sie?
Look. It's Ms. Cho Mi Ryeo.
Schaut mal. Das ist Frau Cho Mi Ryeo.
How can I run into them here?
Wie kann ich ihnen hier begegnen?
I'm sorry, Bo Mi.
Es tut mir leid, Bo Mi.
Ji Cheon.
Ji Cheon.
If you're going to be like this, let's quit now.
Wenn du so weitermachst, lass uns jetzt aufhören.
Is it because of Ji Cheon?
Liegt es an Ji Cheon?
I would never make the woman I like cry.
Ich würde niemals die Frau, die ich mag, zum Weinen bringen.
Why would Mat Story do that?
Warum sollte Mat Story das tun?
They're up to something.
Die führen etwas im Schilde.
What? Where?
Was? Wo?
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)